Como eu imaginava.
Nesta época do ano,
em toda a Cidade Tianhuang,
o único lugar onde é possível
colher capim barba-de-dragão
é aqui.
O resultado da autópsia de Yan Zige
saiu.
E então?
Receio que vá decepcionar você.
O ventrículo estava intacto,
sem nenhuma outra doença.
Só pode ter sido ferido por força externa.
Mas, Meng Rui,
eu já disse:
você tem uma natureza pura e íntegra,
jamais poderia ser o assassino.
Por isso,
quer você me considere
seu amigo ou não,
eu
vou ajudá-lo a descobrir a verdade.
Meng Rui,
fale-me sobre o seu mestre.
Quando eu não tinha lar para onde voltar,
ele me acolheu,
me ensinou artes marciais.
O nome Espadachim das Sombras…
Eu só vim a conhecer nestes últimos dias.
Por que você ficou sem lar?
Quando isso aconteceu?
No vigésimo ano de Hongyun.
O que foi?
Você é órfão desde pequeno?
Eu não sou órfão.
E seus pais?
Você tem irmãos?
O Espadachim das Sombras ainda está vivo?
Morreu.
Tem certeza?
Fui eu quem o enterrou
com as próprias mãos.
Sendo assim,
temo que o verdadeiro assassino
do caso da caixa amaldiçoada tenha,
desde o início,
querido usar a lenda
do Espadachim das Sombras
para criar a prévia da caixa negra.
Com base na sua Espada Suihan,
ele deduziu
que você era
o herdeiro do veterano
Espadachim das Sombras.
Por isso,
ele começou a armar tudo cuidadosamente,
querendo jogar
toda essa culpa sobre você.
Líder.
Zhenzhu,
se de todo jeito não conseguir
organizar seus pensamentos,
pode voltar para casa
e fazer companhia ao seu pai.
Se o assassino
realmente tiver relação
com o Espadachim das Sombras,
acho que a vingança dele
ainda não acabou.
O próximo alvo dele será alguém que,
naquela época, uniu a corte
e o mundo marcial
para colocar o Espadachim das Sombras
na lista de procurados.
Ou seja…
meu pai.
Xuanyuan Shan dizia
que Beikun foi obrigado a unir forças
com o Reino Shi e,
junto com Preceptor Bai,
lançou a ordem de extermínio
contra o Espadachim das Sombras.
Preceptor Bai Qi?
Os assuntos
do Departamento de Investigação Imperial
são importantes, é claro.
Mas a família
também é importante.
Ultimamente, venho pensando em uma coisa.
Com a morte de Wen Bu,
quem afinal sairia ganhando?
Cheguei até a suspeitar do Príncipe Ding
e do Príncipe Herdeiro.
Li Si,
você corre um risco enorme
investigando eles
por minha causa.
Na verdade,
eu não estou fazendo isso
totalmente por você.
Também há coisas
que eu mesmo quero saber.
Que tal
pensarmos por outro ângulo?
Diga.
Se alguém quisesse matar reproduzindo
exatamente a cena
da prévia da caixa negra,
isso seria difícil demais.
O momento em que Wen Bu tomou veneno,
com sorte, até poderia coincidir.
Mas…
A morte de Yan Zige é diferente.
Nem eu nem ele sabíamos
qual seria o último golpe,
se seria com a palma ou com a espada.
Então como aquela caixa negra
poderia prever o futuro
e calcular com tanta precisão
que Yan Zige morreria
com um golpe de palma seu?
O verdadeiro assassino
gastou tanto esforço
para criar a prévia da caixa negra
só para me incriminar?
Por quê?
Que ódio ele teria de mim?
E se pensarmos ao contrário?
Ao contrário?
E se essa caixa negra
não servisse
apenas para incriminar
o Espadachim das Sombras,
mas a própria prévia
fosse uma parte indispensável
para o assassino cometer o crime?
Você está dizendo
que viu Meng?
Não precisa se preocupar.
Ele está muito bem agora.
Ele disse alguma coisa?
Zhenzhu,
na verdade, há uma coisa
que me deixa muito curioso.
Yan Zige
teve as costelas quebradas?
Não.
Quando fiz a inspeção antes,
também achei estranho.
Mesmo que a força interna
de Meng Rui fosse profunda,
seria absolutamente impossível
as costelas ficarem intactas
enquanto os meridianos
do coração eram rompidos à distância.
Exato.
Isso basta para provar
que Yan Zige definitivamente
não foi morto por Meng Rui.
Vou confirmar isso de novo.
Li Si,
obrigada.
Vá logo.
Meu senhor,
não beba mais!
Fiquem de olho nele!
Vossa Alteza, vamos voltar
para a Mansão do Príncipe Herdeiro.
Não, não, não!
Vossa Alteza, o senhor bebeu demais.
Eu não bebi demais.
Bebeu, bebeu sim.
Eu não bebi demais!
Eu não bebi demais.
Ouviram falar?
Agora,
com a guerra contra Beikun iminente,
todos dizem que o meu Ministério da Guerra
é quem tem o maior poder!
Mas!
Não, não, não.
Vocês não sabem de nada!
Vossa Alteza…
Vossa Alteza bebeu demais,
não vamos mais falar disso.
Na verdade, meus homens
estão todos na fronteira.
A defesa da capital
está toda nas mãos do pessoal de Miao.
Vossa Alteza,
assuntos militares tão importantes
não podem ser ditos a ela!
Que assuntos militares importantes?
Até um idiota sabe disso!
Vossa Alteza!
Saiam da frente!
Vossa Alteza.
Saiam!
Dezessete anos.
Há dezessete anos,
meu Pai Imperial gosta de ficar vendo
eu e Miao medindo forças.
Você sabe?
Vossa Alteza.
É exatamente assim.
Se eu perco,
meu Pai Imperial me ajuda
a derrubar Miao.
Se meu Pai Imperial vê Miao perdendo,
ajuda ele a recuperar a vantagem.
Todos acham que eu sou um idiota,
mas, no fundo, eu entendo tudo muito bem.
Você acha que eu sou idiota?
Vossa Alteza bebeu demais.
Diga.
Vamos voltar para a Mansão
do Príncipe Herdeiro.
Diga, diga se eu sou idiota ou não!
Diga!
Vossa Alteza!
Vaza!
Você acha que eu sou idiota?
Vossa Alteza!
Diga!
Vossa Alteza bebeu demais! Vossa Alteza!
Sr. Li.
Vossa Alteza.
Qingyang!
Qingyang.
Vossa Alteza, vá com calma.
Qingyang, você finalmente veio.
Vossa Alteza.
Você não acha que eu sou idiota?
Qingyang…
Vossa Alteza,
você está bêbado.
Qingyang.
Eu… eu não aguento
carregar ele nas costas.
Príncipe Herdeiro,
eu também não aguento carregar.
Vou primeiro ajudar o Príncipe Herdeiro
a voltar para a Mansão
do Príncipe Herdeiro!
Sr. Li, já temos pistas
sobre o que o senhor me pediu
para investigar da última vez.
No dia nove do segundo mês
do vigésimo ano de Hongyun,
o Ministério da Guerra
enviou um relatório militar urgente.
Quanto ao conteúdo específico,
eu fui incapaz
e não consegui descobrir.
Segredos militares são confidenciais,
é muito difícil descobrir
o conteúdo exato.
A culpa não é de vocês.
Aquele relatório militar não só
chegou diante do Imperador,
como também chegou
à Mansão do Príncipe Herdeiro.
Então eles estavam agindo juntos.
Naquele mesmo dia, também aconteceu
algo que abalou o mundo inteiro:
a morte por doença do Príncipe Zhou Yan.
Um mês depois,
o Príncipe Ding entregou o selo
do Ministério da Guerra.
A maioria dos homens do Príncipe Ding
foi substituída
pelos homens de Vossa Alteza.
A mudança de pessoal envolveu muita gente.
Esta é a lista que encontramos.
Os marcados com gancho vermelho
são os que já não estão mais neste mundo.
Só se passaram dezessete anos,
e tanta gente já não está mais viva.
Será que mataram todos
para silenciar testemunhas?
Ainda há uma pessoa
nesta lista sem gancho vermelho.
Será que essa pessoa ainda está viva?
Há muitos anos,
depois que essa pessoa
foi ao Condado Mingling, em Qingzhou,
desapareceu sem deixar rastros.
Investigador Li,
o líder convocou
todos do departamento
para discutir assuntos
no Salão dos Líderes.
Pessoal.
A terceira caixa negra já chegou.
Ela foi deixada
bem na entrada principal do departamento,
e ninguém sabe quando foi colocada ali.
Abram.
Olhem.
Os caracteres nesta espada são Suihan.
Espada Suihan.
O que essa prévia
da caixa negra quer dizer?
Que Meng Rui vai matar de novo?
Embora a aparência seja grosseira,
os desenhos nas roupas
são muito evidentes.
Pássaro Xuanniao
entre ameixeiras tingidas…
Primeiro-Ministro de primeiro escalão.
É Preceptor Bai.
Afinal, naquela época,
na aliança para capturar Daoyin,
Preceptor Bai
era o estrategista principal.
Agora,
Preceptor Bai está fora da cidade,
no Acampamento Nilyu,
treinando soldados
para enfrentar o avanço
de Beikun rumo ao sul.
Todos do Departamento de Investigação
Imperial, ouçam a ordem:
partam imediatamente da cidade
rumo ao Acampamento Nilyu!
Sem medir vida ou morte,
protejam Preceptor Bai!
Sim!
O Ministério da Justiça está aqui
para fiscalizar por ordem imperial.
Ninguém pode entrar ou sair.
O Departamento de Investigação Imperial
é independente dos Seis Ministérios.
Desde quando o Ministério da Justiça
pode decidir livremente
se o Departamento de Investigação Imperial
fica ou parte?
Quando a líder chega?
O assunto é grave.
A líder está no palácio
pedindo uma ordem imperial.
Ordem verbal do Príncipe Herdeiro!
Finalmente chegou.
Transmito a ordem do Príncipe Herdeiro:
todos do Departamento de Investigação
Imperial devem entrar
no Acampamento Nilyu,
proteger Preceptor Bai
e prender o criminoso,
sem atrasos nem impedimentos!
Ouviram?
Sem atrasos nem impedimentos!
Vá depressa avisar o Sr. Xiao.
Sim.
Temos uma missão urgente.
Peço que informem ao Acampamento Nilyu
que o Comandante Yunhui
e o Comandante Longxiang
venham nos receber!
Não ouviram direito?
Abram caminho!
E então?
Fui imponente agora há pouco?
Eunuco Zhao, você foi poderoso.
O que foi?
O Príncipe Herdeiro acordou?
Ainda está bêbado no seu quarto.
Eunuco Zhao,
você falsificou uma ordem imperial?
Eu fiz isso por você!
Agradeço a sua boa intenção, Eunuco Zhao.
O que foi, Eunuco Zhao?
Está com frio?
Por que está tremendo sem parar?
É que eu… eu ouvi dizer que,
quando aquela espada fúnebre
de Meng Rui é sacada,
alguém certamente morre.
Se não fosse pela ordem verbal
do Príncipe Herdeiro,
eu nem teria vindo.
Daqui a pouco, lembre-se:
você precisa me proteger muito bem,
está bem?
Eunuco Zhao,
então
o que é mais importante?
Eu capturar Meng Rui e ganhar mérito
pelo Príncipe Herdeiro,
ou protegê-lo?
Bem…
Os assuntos do Príncipe Herdeiro
ainda são mais importantes!
Preceptor Bai,
estes soldados são realmente valentes.
Todos eles são, dentro do Reino Shi,
a elite da elite de todos os acampamentos.
Aço forjado em cem têmperas.
Quando dois exércitos se enfrentam,
avançam sem medo,
lutando apenas pelo Reino Shi.
Com soldados assim,
o Reino Shi não terá medo
do grande exército de Beikun.
Preceptor Bai já deu
um nome a esses
novos guerreiros treinados?
Soldados Beichen.
Lutar, lutar, lutar!
O céu e a terra são
uma hospedaria de passagem,
e juntos lamentamos a poeira eterna.
Que belo nome, Soldados Beichen.
Traz exatamente o sentido de bravura
como uma canção e de encarar
a morte como poeira.
Você também é do Departamento
de Investigação Imperial?
Preceptor Bai,
sou Li Si,
investigador aprendiz
do Departamento de Investigação Imperial.
O sino na prévia da caixa negra
indicava claramente 23h.
Agora…
já passaram das 23h.
Agradeço a Vossa Alteza
e a todos os senhores
do Departamento de Investigação Imperial
pelo incômodo.
Protejam Preceptor Bai!
Onde ele está?
Persigam em grupos separados!
Yan, fique aqui.
Preceptor Bai, venha comigo.
Certo.
Meng Rui,
não persista no erro!
por que está fazendo isso?
É você?
Preceptor Bai, este lugar é seguro.
Preceptor Bai, siga em paz!
Sr. Lou,
que tal tentar adivinhar
em que momento eu e Meng Rui
trocamos de identidade?
E em que momento
Meng Rui e Preceptor Bai
trocaram de identidade?
Se essa
caixa negra
não servisse apenas
para incriminar o Espadachim das Sombras,
mas a própria prévia
fosse uma parte indispensável
para o assassino cometer o crime?
Se o assassino queria me incriminar,
o próximo alvo dele
com certeza seria
um dos inimigos do meu mestre.
Preceptor Bai?
Que tal
esperarmos
a terceira caixa negra aparecer
e então virarmos o plano contra ele?
Ordem verbal do Príncipe Herdeiro!
Finalmente chegou.
Meng Rui se escondeu
no grupo do Eunuco Zhao
e se infiltrou no acampamento militar.
Preceptor Bai, venha comigo.
Sr. Lou,
você mandou seu subordinado
assassinar Preceptor Bai,
exatamente como na prévia da caixa negra.
Mas você sabia muito bem
que este acampamento militar
está cheio de mestres,
e que seu subordinado
não poderia ter sucesso.
Por isso, seu verdadeiro plano
era aproveitar o caos
para levar Preceptor Bai embora e,
quando vocês dois
estivessem a sós,
aproveitar a chance para tirar
a vida de Preceptor Bai.
Estou certo ou não?
Então viramos o plano contra ele
e trocamos de identidade.
Eu me disfarcei de Preceptor Bai,
Li Si se disfarçou de mim
para afastar os outros,
e o objetivo
era fazer você,
o verdadeiro assassino, agir.
As duas primeiras prévias da caixa negra
também foram obra sua, Sr. Lou, não foram?
E o seu objetivo ao fazer isso
era levar as pessoas a acreditar
que a prévia da caixa negra
certamente era verdadeira,
que Meng Rui
com certeza mataria Preceptor Bai.
Assim,
você poderia se aproximar dele
de forma aberta e legítima, em nome
de proteger Preceptor Bai,
para matá-lo.
Não imaginei que eu,
mesmo calculando cada passo,
ainda assim não conseguiria
enganar o Sr. Qingyang.
Lou Tianming,
você e eu trabalhamos juntos
por tantos anos.
Afinal, por quê?
Eu já estou derrotado,
para que tanta conversa?
Venham todos de uma vez!
Seu traidor!
Aqui está cheio de mestres,
acha mesmo que vai conseguir fugir?
Hoje eu vou representar
o Palácio do Príncipe Herdeiro e…
Lou Tianming,
ainda não vai se render?
Acha que pegar um maldito eunuco
vai salvar sua vida?
Quem é o maldito eunuco?
Escuta aqui:
se faltar um fio de cabelo meu,
eu posso relatar ao Príncipe Herdeiro
e mandar exterminar toda a sua família!
Eu claramente matei todos eles.
Que coisas são essas?
Não morrem nem quando são golpeados
nem quando são mortos?
Essa besta
foi criada por você
no Departamento de Investigação Imperial.
Naturalmente, ela acha
que os irmãos
do Departamento de Investigação Imperial
são amigos, não inimigos.
Você carrega o nome de Investigador Águia
há dez anos.
Como é
que ainda entende menos
das coisas do que ela?
Foram vocês?
Protejam o Preceptor Bai!
Meng Rui!
Volte!
Yan!
Cuidado, pode ser
uma armadilha para nos afastar!
Impressionante, controlar objetos
com a energia interna.
Saudações, líder.
Nos últimos anos,
deixei praticamente
toda a rotina do Departamento
de Investigação Imperial
nas suas mãos.
Dentro e fora da corte, todos dizem que,
cedo ou tarde,
você herdará o meu posto.
Eu jamais esquecerei
da sua bondade, líder.
Basta não esquecer no coração.
Nas mãos, não precisa ter piedade.
No mundo marcial,
houve duas décadas marcantes.
A primeira década
foi quando o Espadachim das Sombras
desafiou o mundo com sua espada.
A segunda
foi quando a Líder Xuanyuan
percorreu todos os cantos invencível.
Esta noite, tenho a honra
de poder conhecer de perto
as artes marciais da maior mestra
entre as mulheres de todos os tempos.
De todos os tempos
eu não ouso aceitar.
Mas insistir em colocar a palavra
"mulher" antes disso
é me subestimar demais.
Pode retirar.
Então peço
que a maior mestra da atualidade
faça seu movimento e me deixe ver
a técnica suprema
de "As nuvens se espalham,
a névoa se rompe e divide as estrelas,
o pingente de jade e os adornos dourados
definem o destino do mundo".
Afinal, quem é você?
Quais são suas intenções?
Por que matou minha família?
Fale!
Venha!
Diga-me
quem vocês realmente são!
Fale!
Irmão!
Está tudo bem?
É só aplicar isso e vai melhorar.
Cuidado.
Aguente um pouco, já vai acabar.
Como está o estado dele?
Bem melhor.
Zhenzhu, amarrar assim funciona?
Sem problema.
Pronto.
Departamento de Investigação Imperial,
receba o decreto.
Transmito a ordem verbal do Imperador.
Tomei conhecimento
dos crimes dos dois malfeitores
Lou Tianming e Meng Rui
e fiquei profundamente chocado.
Ainda restam três dias
do prazo de sete dias.
Agora que Lou Tianming já foi capturado,
vocês devem prender
Meng Rui imediatamente.
Vivo, quero vê-lo em pessoa;
morto, quero ver seu cadáver.
O quê?
A verdade já está clara.
Meng Rui é inocente!
Nós aceitamos o decreto.
Líder,
por que ainda temos que prender Meng Rui?
Sabemos muito bem
que Meng Rui não é o assassino.
Será que vamos persistir
no erro mesmo assim?
Se descobrirmos exatamente
as causas e consequências
e dermos uma explicação
a Sua Majestade e a Beikun,
Meng poderá ser inocentado?
O que Sua Majestade quer
é uma explicação suficiente
para estabilizar a situação atual.
Vou voltar agora mesmo ao departamento
e continuar examinando Yan Zige.
Líder.
Ao encontrar Meng Rui,
usem o apito como sinal.
Sim.
Você entrou no Departamento
de Investigação Imperial
há treze anos.
Treze anos, sete meses
e nove dias.
Eu sempre tratei você
como um irmão mais novo.
Por quê?
Tentar assassinar o Preceptor Bai
já configura traição.
Somando a isso as duas vidas
de Wen Bu e Yan Zige,
os crimes que você cometeu
são algo de que ninguém poderá salvá-lo.
Se não falar agora,
será que pretende levar esse segredo
para o túmulo?
No coração de cada pessoa
existe um caixão.
O Departamento de Investigação Imperial
possui quarenta e nove tipos
de tortura cruéis.
Será que hoje você quer experimentar
o gosto de alguma delas?
Treze delas
foram criadas por mim.
Por qual delas
conseguirei aguentar hoje?
Guardas!
Sim!
Cuidem muito bem dele!
Assim que a senhora terminou
de interrogar Lou Tianming,
Sua Majestade emitiu um decreto.
A partir de hoje,
seja o Palácio do Príncipe Herdeiro,
o Ministério da Justiça
ou o Tribunal Imperial de Justiça,
todos podem entrar na prisão
para interrogar Lou Tianming.
Só o Departamento de Investigação Imperial
não pode.
Devemos apenas cumprir
a função rotineira de vigilância.
Mas…
Sua Majestade tem medo
de que sejamos parciais?
Ou está suspeitando
do Departamento de Investigação Imperial?
Cuidado com o que diz.
Mas justamente porque Lou Tianming
passou muitos anos
no Departamento de Investigação Imperial,
ele conhece muito bem
nossos métodos de interrogatório.
Com aquele pessoal
do Palácio do Príncipe Herdeiro
e do Ministério da Justiça,
o que eles acham
que vão conseguir arrancar dele?
Que tipo de gente são aqueles subordinados
de Lou Tianming?
Que conspiração ele está tramando, afinal?
E ainda há Wen Bu e Yan Zige.
Tantos mistérios continuam sem solução.
Vamos simplesmente deixar isso de lado?
Yan.
Sua Majestade disse
que não podemos interrogá-lo,
mas não disse
que não podemos continuar investigando.
É verdade.
Sr. Li.
Não é solução deixar
o Sr. Meng aqui o tempo todo.
Antes de partir, o sênior Velho disse
que também não havia nada
que pudesse fazer
pelos ferimentos do Sr. Meng.
Se quisermos salvar a vida do Sr. Meng,
só recorrendo ao Sr. Tao,
do Departamento de Investigação Imperial.
Yu Que já ordenou a captura de Meng Rui.
Neste momento,
não podemos levar Meng Rui de volta
ao Departamento de Investigação Imperial.
A menos…
que eu consiga apurar a verdade
e limpar o nome dele.
O coração humano é protegido pelo esterno.
Mesmo que a força interna
de Meng Rui seja profunda,
se ele tivesse rompido
os meridianos cardíacos
de Yan Zige com um único golpe,
seria absolutamente impossível
atingir o coração à distância
sem causar o menor dano às costelas.
Se o assassino realmente quisesse criar
o efeito de mortes conforme a prévia,
então teria que calcular
com precisão absoluta
quando Wen Bu tomaria o veneno
e quando o veneno faria efeito.
A morte de Yan Zige é ainda mais estranha.
Ninguém seria capaz de prever de antemão
qual golpe Meng Rui usaria
para matar Yan Zige.
Neste mundo,
também não existem deuses ou fantasmas
capazes de prever o futuro.
A menos que…
Isto é…
Uma pena abdominal do pássaro Gui
das Regiões Ocidentais?
O pássaro Gui das Regiões Ocidentais
só desenvolve uma pena abdominal
em toda a vida.
Ela é fina como um fio de cabelo
e extraordinariamente resistente.
Pode se mover pelos vasos sanguíneos
e romper os meridianos cardíacos.
Se Yan Zige tivesse sido
atacado secretamente,
jamais teria escolhido duelar
com Meng Rui nesse momento.
A menos
que essa pena tenha sido cravada
no corpo pelo próprio Yan Zige.
O corpo humano é coberto
por vasos sanguíneos.
Conseguir encontrar
uma pena tão pequena
dentro deles…
Zhenzhu, você fez um ótimo trabalho.
Essa pena
foi cravada no corpo por ele mesmo.
Yan Zige se suicidou.
Então tudo faz sentido.
O motivo de a forma da morte
ser exatamente igual à prévia
das caixas amaldiçoadas
é simplesmente
porque Yan Zige se suicidou.
Yan Zige aceitou tirar a própria vida
para nos fazer acreditar completamente
na prévia da caixa negra.
Somando isso ao caso
da tentativa de assassinato,
podemos concluir
que Lou Tianming planejou tudo
minuciosamente apenas
para nos fazer acreditar
que a próxima pessoa a morrer seria...
o Preceptor Bai.
Assim que o Departamento de Investigação
Imperial acreditasse na prévia,
certamente iria proteger o Preceptor Bai.
E Lou Tianming poderia aproveitar
a oportunidade para assassiná-lo.
Para assassinar o Preceptor Bai,
eles armaram uma trama mortal
tão grandiosa.
Pode-se dizer
que se esforçaram ao extremo.
Se o Preceptor Bai deixar de existir,
Beikun poderá atacar sem receio
e iniciar uma guerra total.
Qingyang.
Líder.
Você voltou.
Onde esteve durante o dia inteiro?
Agradeço a preocupação da líder
e dos dois senhores.
Eu estava procurando
o paradeiro do Sr. Meng.
Há pistas?
Vamos primeiro voltar ao caso.
Segundo a dedução de agora há pouco,
Yan Zige se suicidou.
E Wen Bu?
Assim como Yan Zige,
somente se Wen Bu tivesse tomado
o veneno por vontade própria
poderia calcular com precisão
a hora da morte
e fazer com que a forma de sua morte
correspondesse à prévia da caixa negra.
Yan Zige se suicidar
ainda dá para aceitar.
Mas Wen Bu era
o Príncipe Herdeiro de Beikun.
Ele arriscou a própria vida
só para fazer os dois lados
entrarem em guerra?
Nestes últimos anos,
nós e Beikun tivemos conflitos constantes.
A guerra depende da força de um reino.
Com o passar do tempo,
dentro de Beikun
já havia muita gente desejando
o fim da guerra.
Mas agora,
o Príncipe Herdeiro morreu.
Os defensores da paz dentro de Beikun
também perderam a voz.
O reino inteiro
ficará unido pelo ódio ao inimigo
e invadirá o sul em grande escala.
O problema é que,
mesmo que Beikun vença,
o Príncipe Herdeiro já estará morto.
Que sentido isso teria?
Isso não faz sentido.
Pó Dissolve-Cadáveres?
Não é de admirar.
Assim que o corpo se dissolver,
será difícil identificar
sua verdadeira identidade.
Quem morreu
não foi Wen Bu, o Príncipe Herdeiro,
mas um sósia?
Yan Zige se suicida, Wen Bu morre,
os dois lados entram em guerra total
e ninguém consegue contê-los.
Ao mesmo tempo,
se o Preceptor Bai morrer,
as chances de vitória
de Beikun aumentam muito.
Esse é o motivo por trás das ações deles.
Mas o que Lou Tianming
quer fazer, afinal?
Que vantagem ele teria com uma guerra
entre Beikun e o Reino Shi?
Isso
só poderemos perguntar
ao próprio Lou Tianming.
Líder!
Líder,
Lou Tianming fugiu!
Líder.
Como isso pôde acontecer?
Ele já sofreu tortura,
não há como ter escapado sozinho.
Alguém deve ter mexido nisso.
Para um estranho entrar
no Departamento de Investigação Imperial
já seria extremamente difícil,
ainda mais tirar alguém daqui.
Será que…
há um traidor dentro do Departamento
de Investigação Imperial?